Генератор сайтов   задача #19
На проекте DevMan есть своя небольшая энциклопедия в виде набора статей. Писать их на HTML - дело весьма утомительное, выручает markdown. Поэтому теперь нужен скрипт который сконвертирует статьи в HTML и сделает из них небольшой статический сайт. Вот требования к нему:

документация должна выглядеть красиво;
на специальной индексной странице index.html списком выводятся все имеющиеся статьи со ссылками на них;
документация опубликована на GitHub Pages.
Если научишь скрипт отслеживать изменения в исходниках и автоматически пересобирать сайт - будет совсем шикарно.

Рекомендации: Bootstrap, Jinja2.